https://github.com/Kisioj/PyMeteorDodger/commits/master

1. Czarne okienko o dobrej rozdzielczoœci
2. Wyœwietlanie nieruchomego t³a
3. Wyswietlanie nieruchomego tla w lepszej wersji - z get_rect()
4. Wyswietlanie statku w pozycji 0,0
5. Statek rusza sie na górze mapy, za szybko i wychodzi poza jej granice
6. Statek juz sie rusza z dobra predkoscia, ale na gorze mapki i wychodzi za granice
7. Statek juz sie rusza dobrze, ale wychodzi poza granice mapki
8. Statek juz rusza sie dobrze i nie wychodzi nigdzie :)
9. Przesuwajace sie tlo z gory na dol
10. Zastapiono spaceship_rect za pomoca obiektu spaceship typu GameObject
11. Dodano spadajace meteory i ich usuwanie po wylocie za ekran
12. Dodano mechanizm konca gry i napis game over
13. Sprawdzanie kolizji przy uzyciu malego prostokata statku
14. Dodanie zbierania bonusow, ale jeszcze bez punktacji
15. Wyswietlanie ilosci punktow, oraz wyswietlanie game over nad meteorami
16. Dodanie obrotu kapsulek oraz meteorow, a takze zmniejszenie regionu small_rect
17. Dodano dzwiek przy zebraniu kapsulki